دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=زوجة انتقامية=
=الحلقة 3=
(قبو فيلا عائلة لين)
(والد لين شيا)
ماء.
أعطني...
أعطني الماء.
دعني أشرب الماء.
ماء.
وحش.
ماذا تحاول أن تفعل بالضبط؟
لا شئ.
إنه مجرد كبريائي الذي يتصرف.
هذا هو العالم
التي تقدر السبب والنتيجة.
عندما انت
لقد نظروا إليّ منذ سنوات،
مُهان ومُستهان به
انا علنا
وعلى انفراد،
وقلت أنني لست جيدًا بما يكفي
لابنتك،
لقد ختمت مصيرك المرير اليوم.
منذ اللحظة الأولى التي رأيتك فيها،
لقد عرفت أن لديك شخصية فاسدة.
أب،
لو
لم تكن رئيسًا
لمجموعة جيوياو،
مجرد رجل عادي
أب عادي
أنت
لم يكن لينظر إلي بهذه الطريقة،
يمين؟
يي دونغ.
وعدني.
دعني أذهب.
اختفى من حياة لين شيا
للأبد.
سأعطيك 20٪
من أسهم مجموعة جيوياو
و النقود...
قم بتسمية أي مبلغ تريده.
كافية لمدى الحياة.
أب،
ألا ترى كم أنت غبي؟
لقد اقتربت من لين شيا بعناية،
نصب فخًا للبطل ينقذ الفتاة،
واستخدم الحب والدفء،
خطوة بخطوة،
لاصطيادها.
ماذا تعتقد
ما هو هدفي؟
وحش.
أنت لست سوى وحش!
بوضوح،
أريد أن آخذ منها كل شيء.
محبوب.
لا أستطيع رؤية أي شيء.
لماذا نهتم بالمكياج؟
سأقوم بوضع المكياج لك
وتجعلك جميلا.
أنت أعمى.
ولكن زوجك لم يمت.
محبوب.
اوقفوا هذا الهراء.
خذ هذا مرة أخرى.
تمام.
سأستعيدها.
لقد حصلت على لسان فضفاض.
قابلة للعقاب.
أوه، صحيح.
محبوب.
هل وثائق اجتماع مجلس الإدارة جاهزة؟
كل شيء جاهز.
لا تقلق.
إنه من المؤكد.
فقط في انتظار رئيسنا
لتوقيعها.
أحضرهم هنا إذن.
تمام.
هنا.
إنهم هنا.
جيد.
(إمضاء)
(وثيقة تعيين الرئيس التنفيذي بالإنابة)
(اتفاقية نقل الأسهم)
هنا.
تمام.
إنها دعوة أمي.
ربما تكون هنا.
سأذهب لإحضارها.
عسل،
انتظرني هنا.
سأعود.
تمام.
محبوب.
اشرح لأمي
عن عيني.
من غير الملائم أن أحييها.
لا بأس.
لا تقلق.
عسل.
محبوب.
لماذا تمشي بهدوء؟
لقد اخافتني حتى الموت.
عسل.
لماذا انت وحدك
في الطابق السفلي؟
ماذا لو تعثرت؟
محبوب.
لقد سمعت للتو
أصوات قوية.
شيء يطرق الباب.
عسل.
هل أنت متأكد أنك سمعته؟
نعم.
منذ أن فقدت بصري،
لقد أصبح سمعي أكثر حدة من أي وقت مضى.
لا يمكن أن أكون قد سمعت خطأ.
على ما يرام.
الطابق السفلي رطب.
دعنا نذهب إلى الطابق العلوي.
سأتحقق من ذلك بنفسي لاحقًا.
محبوب.
هل سمعت ذلك؟
هذا هو الصوت.
لا بد أن يكون هناك شيء محاصر في الداخل.
دعني أفتحه.
محبوب.
ماذا ترى؟
أرى
كلب كبير السن.
كلب عجوز؟
كيف يمكن أن يكون هناك كلب هنا؟
وهذا أمر مؤسف،
الجلد والعظام من الجوع.
هل أجعله ينبح؟
حتى تتمكن من سماع؟
هل هناك كلب حقا؟
أنا فقط أمزح.
لا يوجد كلب.
ربما الضوضاء
جاء من خلال نافذة السقف
في الطابق الأول.
لقد سمعت خطأ.
كوة؟
هذا لا يبدو صحيحا.
لقد سمعت شيئا واضحا
مثل الضرب على الباب.
محبوب.
هل لا يوجد شيء هناك حقا؟
هل يمكنك التحقق مرة أخرى؟
عسل.
الطابق السفلي بارد.
سيئة لشفائك.
لاحقاً،
سأغلق نافذة السقف.
لا مزيد من الضوضاء إذن.
إذا كان هناك صوت آخر
تخويف زوجتي،
هذا لن يكون جيدا.
محبوب.
أنت جيد جدًا.
دعنا نذهب.
أم.
أمي، أنت هنا.
لا أستطيع خدمتك في هذه الحالة.
رجائاً أعطني.
كيف أجرؤ على السماح
أميرة مدللة مثلك
انتظرني؟
لقد جئت هنا
للاعتناء بكم
وتطهير
الطاقة السيئة
أم،
لماذا رميت ملابس شيا
على الارض؟
وهذه قيمة.
قيّم؟
أكثر قيمة من حياتك؟
لقد تزوجت منذ بضع سنوات فقط.
هل ترى هذا اللون؟
أحمر.
فهو يجذب سفك الدماء.
لا عجب أنك تعرضت
لهذا الحادث الرهيب.
أنظر إليك الآن،
مليئة بالاستياء.
إذا لم نقم بالتطهير
تلك القذارة
عبادة الآلهة
وأداء الطقوس،
الكارثة القادمة سوف تضرب
أقرب شخص
لك.
أم،
هذا يكفي.
لدينا
أشياء مهمة للقيام بها.
اقم في الغرفة الموجودة في الطابق الأول.
إرتاح جيدا.
شيا،
أقصد جيدا.
لا تأخذ كلامي
الى القلب.
أم،
نحن نغادر الآن.
دونغ.
عيناك
تبدو باهتة وأصفرة،
ومعابدك
تظهر لونًا أزرق داكنًا،
وهو ما يشير إلى
أنك قد تواجه السجن.
أم،
ها أنت ذا مرة أخرى.
توقف عن التحدث بالهراء طوال الوقت.
لم أفعل شيئا.
لماذا أواجه السجن؟
دونغ،
هذه تميمة.
احتفظ بها معك.
سوف تباركك الإلهة.
مفهومة.
عسل،
دعنا نذهب الآن.
(مجموعة جوياو)
السيدة لين،
من فضلك ختم
هذه الوثيقة.
سيتم تطبيقه على الفور.
تمام.
عسل،
دعني أساعدك.
(وثيقة تعيين الرئيس التنفيذي بالإنابة)
(كون تاي، مدير مجموعة جيوياو)
(لين نا، المدير المالي لمجموعة Jiuyao)
هل يوجد يي دونغ هنا؟
???مثل الزهرة المنسية؟؟؟
???منتشرة بصمت عبر الأفق؟؟؟
???مغمور في ضوء النجوم الصامت؟؟؟
???هل سوف تزدهر يوما ما؟؟؟
???دع الزمن يشفي الجروح؟؟؟
???اضغط على يديك المرتعشتين؟؟؟
???احتضن إيمان الولادة الجديدة؟؟؟
???النهاية لن تأتي متأخرة جداً؟؟؟
???تحت القناع???
???مراقبة كل الحقائق والأكاذيب؟؟؟
من يستطيع رؤية قوتي؟
???الدموع تغمر وجهي؟؟؟
???تحت القناع???
???البحث عن النور في الظلام؟؟؟
???ما هو الشيء الذي لا يمكن تركه؟؟؟
???يتحول في النهاية إلى غبار في الريح؟؟؟
???تحت القناع???
???مراقبة كل الحقائق والأكاذيب؟؟؟
من يستطيع رؤية قوتي؟
???الدموع تغمر وجهي؟؟؟
???تحت القناع???
???البحث عن النور في الظلام؟؟؟
???ما هو الشيء الذي لا يمكن تركه؟؟؟
???يتحول في النهاية إلى غبار في الريح؟؟؟